1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
我並不會信任你。

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
他或許會... 但我不會。

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
知道了。

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
我朋友對你是否信任並不重要，超級戰士 Locke。

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
你必須獲得我的信任

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
神風烈士。

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
你是一個獵人，對吧? 找尋獵物之人。

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
那不是正式的名稱，但已經很接近了。

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
你現在在追捕其他超級戰士?

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
我不是追捕一般的超級戰士，我是在追捕「那個」超級戰士

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
你在找...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
117

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
我不知道你的獵物的身分。

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
所以我現在要跟你說。

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
畢竟，我們要互相信任。

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
可以問你一個問題嗎? 你的種族以前稱呼他為「惡魔」。那究竟是褒還是貶?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
...是貶，只是帶有幾分尊敬罷了。

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
他曾的確是我的敵人，後來卻變成我的盟友... 甚至朋友。

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
複雜的糾葛造就了我們的友誼。

