1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
난 널 믿지 않는다.

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
그는 믿어도 난 안 믿는다.

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
알았다.

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
내 친구의 믿음은 지금 중요하지 않아, 스파르탄 로크.

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
네가 얻어야 할 건 내 믿음이다.

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
아비터.

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
넌 사냥꾼이지? 이것 저것 찾아다니는.

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
공식적인 직함은 아니지만, 뭐 그런 거지.

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
지금은 다른 스파르탄을 사냥하는 건가?

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
그냥 스파르탄을 찾는 게 아냐. 난 그 스파르탄을 찾고 있다.

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
그를 찾나.

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
하나 하나 칠.

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
난 너의 사냥감이 무엇인지 듣지 못했다.

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
그래서 지금 알려주는 거야.

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
중요한 건 믿음이잖아?

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
하나 물어봐도 되나? 너희들은 그를 "데몬"이라 불렀지. 그건 욕인가 칭찬인가?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
확실한 욕이다. 하지만 약간의 존경은 들어있다.

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
그는 나의 적이었다. 시간이 지나자, 그는 내 아군이 되었고, 친구가 되었다.

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
복잡한 일들을 겪다 보니 그렇게 됐지.

