1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
我不信任你。

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
他或许会...但我不会。

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
我知道了。

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
斯巴达战士洛克，我朋友对你是否信任并不重要。

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
你必须获得我的信任

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
神风烈士。

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
你是一个猎人，对吧？找寻猎物之人。

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
那不是正式的名称，但很接近了

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
你现在在追捕其他斯巴达战士？

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
我不是在追捕一般的斯巴达战士，我是在追捕“那个”斯巴达战士

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
你在找...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
1-1-7

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
我不知道你猎物的身分

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
所以我现在要跟你说

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
毕竟，我们要互相信任。

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
我可以问你一个问题吗？你的种族以前称呼他为“恶魔”。我一直都搞不清楚那究竟是褒还是贬

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
...是贬，只是带有几分尊敬罢了。

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
他曾是我的敌人，后来却变成我的盟友，甚至是我的朋友。

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
复杂的纠葛造就了我们的友谊。

