1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
No me fío de ti.

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
Él puede que sí... pero yo no.

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
Tomo nota.

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
La confianza de mi amigo no importa, Spartan Locke.

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
Es la mía la que te tienes que ganar.

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
Inquisidor.

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
Eres un cazador, ¿no? Buscas cosas. 

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
No es mi cargo oficial. Pero se le parece bastante.

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
¿Y ahora buscas a otros Spartan? 

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
No estoy buscando a un Spartan cualquiera, sino al Spartan.

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
Buscas a...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
117.

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
No me han revelado la identidad de mi presa.

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
Por eso te voy a decir yo quién es.

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
Hablamos de confianza, ¿no?

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
¿Puedo hacerte una pregunta? Los vuestros lo llamaban 'Demonio'. ¿Era un insulto o un cumplido?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
... Un insulto, por supuesto. Pero ligeramente respetuoso.

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
Fue mi enemigo. Pero durante un tiempo fue mi aliado... y amigo.

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
Esta relación se basa en hechos un poco complicados.

