Vous avez entendu les gars ? C'est le moment de gagner votre prout !
Statue !
Chef, O'Brien est mort. Les pilotes valent pas mieux.
Prenez leurs plaques et leurs armes.
Sergent, il faut qu'on se tire de là.
Ok, on va se mettre en place.
On va se mettre à couvert dans ces immeubles.
Butkus, tu passes devant.
Sniper, troisième étage gauche.
Je vais me le faire. J'ai jamais pu blairer les compteurs.
J'ai pas le temps.
Merde ! Il est où ?
Quelqu'un, visuel ?
Ah !
Bute-le !
Fume-moi cette merde.
Ah, merde !
Ouais !
Deuxième escouade, ici Cortana. Quel est votre statut ? Terminé.
On est opérationnel, madame. Tout juste. Les pilotes n'ont pas survécu.
Trouvez-vous un trou ? Bougez pas. On vient vous chercher.
C'est parti !