Forza, andiamo! Si va a lavare!
Avete sentito, ragazzi? È arrivato il momento di guadagnarvi la paga!
30 secondi... pronti a...
La paga!
Situazione!
Signore, O'Brien è morto. Abbiamo perso anche dei piloti.
Prendete munizioni e piastrine.
Sergente, faremo meglio a muoverci.
D'accordo, in quegli edifici laggiù saremo più protetti.
Vatkas, prendi posizione.
Prendi posizione.
Cecchino, terzo piano a sinistra.
Bene, lasciate che gli dia un bel regalino di benvenuto.
Dannazione, dov'è?
Lo vedete?
Fatelo fuori!
Secca quel bastardo.
Seconda squadra, sono Cortana. Condizione? Passo.
Siamo operativi, signora, ma stento. I piloti non ce l'hanno fatta.
Cercate un riparo e giù la testa. Saremo lì fra poco.