Dann mal los.
Bereit machen, Merins!
Ihr habt's gehört, Jungs! Zeit für eine Gefahrenzulage!
Hey!
Status?
Sir, O'Brien hat's erwischt.
Unsere Piloten sind auch tot.
Nehmt ihre Marken und Munition.
Sarge! Wir sollten hier nicht rumstehen!
Stimmt. Wir finden bessere Deckung in den Gebäuden.
Butkus, Sie gehen voran.
Hallo!
Der Schuss, dritter Stock links.
Ich geb ihm einen Willkommen auf der Erde Geschenkkorb.
Das ist der letzte Fortschritt.
Dannанam!
Ich will zu Ihnen!
Wir müssen nach Hause gehen.
Nein!
Wir wissen, dass Sie die schützen.
Ihr habt keinen Verdienst zu sixty-five!
Sie wissen, dass Sie ein Leben haben wollen.
Sie wissen, dass Sie eine Solo-Schuss-Malchen sind, die Sie nicht ausführen können.
Ich schnapp den Jungs!
Grill den Kerl!
Zweiter Squad, hier spricht Cortana. Wie ist Ihr Status? Kommen.
Einsatzfähig, Ma'am. Einigermaßen. Unsere Piloten sind tot.
Versteckt Euch und bleibt dort. Wir holen Euch.