¡Vamos allá!
¡Marines, prepárense!
Ya lo oyeron, muchachos. Llegó la hora de ganarse el sueldo.
Quedan 30 segundos. Esperando a...
¡Epa!
¡Vamos!
¡Estado!
Señor, O'Brien cayó.
También perdimos a los pilotos.
¡Recoge sus chapas y la munición!
Sargento, será mejor que nos movamos.
De acuerdo.
En esos edificios tendremos mejor cobertura.
Butkus, toma posición.
¡Hola!
Francotirador, tercer piso, a la izquierda.
Espera. Deja que le dé mi regalo de bienvenida a la tierra.
Bienvenido.
Este es paralines.
Acaben con él, muchachos.
Cocinen al bastardo.
Segundo pelotón, aquí Cortana. ¿Cuál es su situación? Cambio.
Seguimos operativo, señora. Apenas. Nuestros pilotos no sobrevivieron.
Encuentren un agujero. Escóndanse.