1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
Ich vertraue Ihnen nicht.

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
Er vielleicht ... ich aber nicht.

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
Ist notiert.

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
Das Vertrauen meines Freundes ist nicht von Belang, Spartan Locke.

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
Es ist mein Vertrauen, das Sie sich verdienen müssen.

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
Gebieter. 

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
Sie sind ein Jäger, ja? Und Sucher von Dingen. 

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
Nicht die offizielle Stellenbeschreibung, aber nah genug dran.

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
Und jetzt jagen Sie andere Spartans? 

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
Ich bin nicht auf der Jagd nach Spartans per se, sondern nach dem Spartan.

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
Sie suchen ...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
117.

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
Die Identität Ihrer Beute war mir nicht bewusst.

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
Deshalb teile ich es Ihnen jetzt mit.

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
Wir reden hier immerhin über Vertrauen.

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
Darf ich Sie etwas fragen? Ihr Volk hat ihn immer „Dämon" genannt. War das eine Beleidigung oder ein Kompliment?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
... eine Beleidigung, sicherlich. Aber eine, in der Respekt mitschwingt.

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
Er war mein Feind, ja. Aber mit der Zeit wurde er ein Verbündeter ... sogar ein Freund.

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
Die Ereignisse, die zu dieser Bindung führten, waren kompliziert.

