1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
Gebieter, wir nähern uns dem Ziel.

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
Bereit machen fürs Gefecht.

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
Wie bezeichnen Sie ihn, Spartan Locke?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
Ich verstehe die Frage nicht.

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117, den Master Chief.

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
Er ist nicht Ihr Freund. Ist er Ihr Feind?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
Er ist verschwunden und das UNSC will ihn zurück.

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
Ich werde ihn nach Hause bringen.

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
Ich bewundere Ihr Pflichtgefühl, Spartan.

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
Allianz-Streitkräfte im Anflug.

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
Aber er wird seine Gründe haben, den heimischen Schoß zu verlassen.

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
Da bin ich mir sicher, Gebieter. Und ich werde herausfinden, welche das sind.

