1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
那是什么？

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
信标。

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
它在做什么？

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
正以超光速进行通讯，频率是－

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
和什么进行通讯？

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
其他的基地。

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
让我看看。

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
自动保险协议：发生意外停机时，整个系统会进入待机状态。其他所有平台已准备就绪，随时可远程启动。

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
远程启动？ 从这里？

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
别开玩笑了。

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
听着，小叮当，别让我...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
不然在那里？总要有人到某个地方启动其他的环带吧？

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
为什么... 方舟... 当然了。

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
神使，那是哪儿？

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
发现新目标，飞船不明！

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
不是我们的人。给我打下来！

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
这里是斯巴达战士 117。

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
有人能听到吗？！通话完毕。

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
分离那个信号！

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
士官长？能不能告诉我你在那艘船上干嘛？

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
长官。结束这场战斗。

