1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
神风烈士，我们接近目标了。

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
准备作战。

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
你怎么称呼他，斯巴达战士洛克？

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
我不明白你的意思。

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117，士官长。

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
他不是你的朋友。他是你的敌人吗？

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
他擅离职守，UNSC 需要他归队。

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
我会把他带回家。

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
我很欣赏你如此尽职，斯巴达战士。

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
注意，星盟部队接近。

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
但是他离开组织，一定有他的理由。

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
我相信他有理由，神风烈士。而我会查明原因的。

