1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
任务继续。

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
战术准备，陆战队！

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
你们都听见了，小伙子们。该领危险津贴了！

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
倒数三十秒。预备...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
哇！

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
报告情况！

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
长官？奥布莱恩倒下了。

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
我们也失去了我们的驾驶员。

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
拿上他们的弹药补给。

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
中士！

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
我们最好赶紧出发。

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
同意。这些建筑可以提供更好的掩护。

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
巴提斯，你带头。

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
你好！

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
狙击手，三楼，左边。

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
来，让我把“欢迎来到地球”大礼包给他们！

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
哇哦！

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
该死，他在哪儿？

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
有人看见他了吗？

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
干掉他，伙计们！

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
把那坏蛋给干掉。

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
二班，这里是科塔娜。你们情况如何，通话完毕。

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
我们还能行动，长官... 勉强还能。

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
我们的驾驶员没能挺过来。

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
找个洞待着。我们会来找你的。

