1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
Não confio em você.

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
Ele, talvez... Mas eu, não.

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
Entendido.

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
A confiança do meu amigo não é a questão, Spartan Locke.

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
É da minha confiança que você precisa.

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
Árbitro.

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
Você é um caçador, não? Alguém que busca coisas.

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
Não é esse o título oficial. Mas chega perto.

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
E agora você caça outros Spartans?

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
Não estou caçando um Spartan qualquer, e sim um bem específico.

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
Você busca...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
117

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
Não me informaram a identidade de sua presa.

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
É por isso que estou lhe contando agora.

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
Afinal, estamos falando de confiança.

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
Posso perguntar uma coisa? Seu povo o considerava um "Demônio". Isso era um insulto ou um elogio?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
...Certamente, um insulto. Mas com certa dose de respeito.

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
Realmente, ele foi meu inimigo. Com o tempo, o chamei de aliado... e até de amigo.

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
Os eventos que formaram essa conexão foram complicados.

