1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
O que é isso?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
Um aviso.

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
O que ele está fazendo?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
Está se comunicando a uma velocidade mais rápida que a da luz com uma frequência de...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
Está se comunicando com o quê?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
Com as outras instalações.

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
Mostre-me.

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
Protocolo à prova de falhas: no caso de uma desativação inesperada, todo o sistema passará para o status de prontidão. Todas as plataformas restantes já estão prontas para a ativação remota.

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
Ativação remota? Daqui?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
Não seja ridícula.

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
Escute, sininho, não me faça...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
Então onde? Para onde alguém iria para ativar os outros anéis?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
Oras... Para a Arca, é claro.

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
E onde, Oráculo, fica isso?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
Nós temos um novo contato de classificação desconhecida!

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
Não é um dos nossos. Acabe com ele!

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
Aqui é Spartan um, um, sete!

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
Alguém está me ouvindo, câmbio?!

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
Isole aquele sinal!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
Master Chief? Pode me dizer o que você está fazendo naquela nave?!

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
Senhor. Terminando esta luta.

