1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
Cos'è quella?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
Una sonda.

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
E che sta facendo?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
Comunica a velocità subspaziale con una frequenza di...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
Comunica con che cosa?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
Con le altre installazioni.

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
Fa' vedere.

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
Protocollo di emergenza: in caso di arresto imprevisto, l'intero sistema va in standby. Tutte le altre installazioni sono pronte all'attivazione remota.

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
Attivazione remota? Da qui?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
Non essere ridicola.

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
Ascolta, Campanellino, non farmi...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
E allora da dove? Dove bisogna andare per attivare gli altri anelli?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
Ma... All'Arca, ovviamente.

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
E dove si trova, Oracolo?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
Abbiamo un nuovo contatto, classe sconosciuta.

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
Non è uno dei nostri: distruggiamolo.

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
Qui Spartan uno-uno-sette!

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
C'è qualcuno in ascolto, passo?

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
Isola il segnale!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
Master Chief? Ti spiace dirmi cosa ci fai su quella nave?

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
Signore, pongo fine a questa battaglia.

