1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
Arbiter, il bersaglio è vicino.

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
Prepararsi all'azione.

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
Tu come lo chiami, Spartan Locke?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
Non capisco la domanda.

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117, Master Chief.

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
Non è il tuo alleato. È il tuo nemico?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
Risulta disperso e il UNSC lo sta cercando.

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
Lo riporterò a casa.

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
Ammiro il tuo senso del dovere, Spartan.

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
Forze del Covenant in arrivo.

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
Ma se ha scelto di andarsene, avrà le sue ragioni.

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
Ne sono certo, Arbiter. E intendo scoprire quali siano.

