1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
Non mi fido di te.

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
Lui sì... ma io no, non mi fido.

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
Capisco.

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
La sua fiducia oggi non credo sia un problema, Spartan Locke.

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
È la mia fiducia che ti devi guadagnare! 

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
Arbiter. 

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
Sei un cacciatore, no? Uno che cerca. 

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
Non è la mia mansione ufficiale. Ma rende l'idea.

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
E dai la caccia agli altri Spartan? 

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
Non a uno Spartan qualsiasi, io sto cacciando lo Spartan.

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
Tu cerchi...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
117.

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
Non conosco l'identità della tua preda.

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
Ecco perché, ora, la sto condividendo con te.

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
Parliamo di fiducia, dopotutto.

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
Posso farti una domanda? La tua gente lo chiamava "Demone". Era un insulto o un complimento?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
...Un insulto, di certo. Ma con un moderato rispetto.

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
Era davvero mio nemico. Ma col tempo, è divenuto un alleato... un amico.

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
L'origine di questo legame è complessa.

