カメラはないと言っていたはずだ
あんただってドレスアップしてくるはずだったろう
ヒーローが必要なんだ
希望に見したんだ
だからニッコリしてくれよ
せいぜい今のうちにな
回収が待っているぞ
私が許しを高度でも思っているなら
おかど違いだ
うるそうか
さあ
シャー君よく戻ってきてくれた
どうしたこれだな
愛を不気に提撮機が責任中です
申し訳ないが急がねばならんようだな
いいよどこじゃない
くれど
上級装庁その日々なる夕期と
県診を叩え
コロニアル充実訓章を充する
地球軍連合環体のヘイスとして
これほどの充序言われいはない
コロネントを裏切れば
どうなるか仕方に届ける
みなんだキース中座
地球君の夕期ある行動は
起こり高きワア軍の伝統そのものだった
そのかかんな決断は彼自身のみならず
全地球軍連合環体にかかやかしい
名用をもたらした
彼を失ったワア軍のソンスは
わかりしれない
スリップスペースは
ボーイステーションに先中
見せてくれ
コーブナント指力感15席
キルゾーンの外側に集結しています
こちらハーパー元水
高戦許可をお願いします
ダメだ元水
クラスサー周辺でボーイラインを固めろ
チューサーアンバークラットで合流してくれ
両会です
幕岸の出番だコロタラ
シャテン距離に入りしたい
ブッパラ裁
喜んで
見ようだな
ワクセイリーチが破壊されたときには
この50倍はいったんだが
種類感さらにやってきました
反送感です
すごい数だ
幕岸をオフライにして
その好きに資力感で
地球を攻撃するつもりだな
マスターチーフ
このステーションを支出してくれ
両会です
武器がいるな
こっちだ