Sie sagten doch, es gäbe keine Kameras.
Und sie sagten, sie würden sich was netter sein ziehen.
Die Leute brauchen Heldenschiff. Gibt ihnen Hoffnung.
Also Lächeln. Okay. So lange wir noch was zum Lachen haben.
Das ist ja eine richtige Auflauf.
Wenn sie mich auf knien sehen wollen, muss ich sie enttäuschen.
Sind sie sicher?
Ja.
Meine Herrn, wie schön, dass sie zurück sind.
Spreiten Sie, Cortana?
Es rührt sich was, Söhr, Nal, Ijo. Untersuchungen laufen schon.
Tut mir leid, aber wir müssen hier Druck machen.
Sieht gut aus.
Vielen Dank.
Sachend Major, das Kreuz der Kolonien wird für großen Wagemut und Hingabe verliehen.
An den Soldaten des United Earth Space Corps.
Das nenne ich absoluten Kätzerei!
Ihr sollt für alle die unsere Jams brechen wollen, ein Backstiel sein.
Komm an, der Miranda Kies.
Ihr Vater handelte stets im Einklang mit den höchsten Traditionen des Militärdienstes.
Seine barspielose und große Tapferkeit hat ihm und der UNSC höchste Ehre gemacht.
Die Navy hat einen der besten verloren.
Raumrisse voraus, direkt vor unserem Kampf verwandt.
Zeigen Sie.
15 Allianz Schlachtschiff erhalten die Position außerhalb der Todeszone.
Hier spricht Flotten Admiral Harper.
Wir gehen zum Angriff über.
Negativ Admiral, bilden Sie eine Verteidigungsstellung um den Verband.
Komm an, der.
Gehen Sie an Bord und stoßen Sie zur Flotte.
Ja, Sir.
Sie gehen ans Mapgeschütz, Cortana.
Sobald Sie in Reichweite kommen, vorher frei.
Mit Vergnügen?
Irgendwas stimmt nicht.
Die Flotte, die Reach, zerstörte, war 50 mal so groß.
Sir, noch mehr von denen.
Enterschiffe, eine Riesenmänge.
Sie wollen unsere Mapgeschützer ausschalten,
damit ihre Schlachtschiffe die Erde angreifen können.
Master Chief, Station verteidigen.
Ja, Sir.
Ich brauche eine Waffe.
Gleich hier lang.