Vous m'aviez promis qu'il n'y aurait pas de caméra.
Et on avait dit que vous soyez présentables, je crois.
Les gens ont besoin de héros et d'espoir, Major.
Un grand sourire d'accord ?
Tant qu'il nous reste encore des temps.
Ils sont tous venus pour vous.
Si c'est pour me voir rempli,
ils vont être déçus.
Vous croyez.
Monsieur, nous sommes heureux de vous revoir.
Allez-y, Cortana.
Un autre signal, près de Yo, des sondes ont été dépêchées.
Désolé, mais il va falloir que nous abrégions un peu.
Vous n'êtes pas mal ?
Merci.
Sergent, Major, la croix d'écolonie, vous a été décernée pour vos actes héroïques.
Pour un soldat de l'USC.
C'est la pire des héroïsis.
Fais-moi l'exemple pour tout ce qui brise de traviance.
Commandant, Miranda Case.
Les actes de votre père étaient dans la droite ligne de la plus grande tradition militaire.
Ça a détermination dans un combat perdu d'avance, l'honneur.
Lui est l'ensemble du corps de l'USC.
La marine a perdu un grand commandant.
Repture spatiale temporelle, près du réseau de défense.
Pète-moi.
15 vaisseaux à Miro.
Il stationne hors de portée de notre armement.
Echez la mire à l'arbreur.
Envoyez toute de force sur l'ennemi.
Negatif.
Formez un périmètre de protection autour du réseau de défense.
Commandant, à votre vaisseau, rejoignez la flotte.
Bien, monsieur.
Cortana, dès qu'ils sont apportés du canon à accélération magnétique, tiré.
Entendu.
Ça ne colle pas.
La flotte qui a détruit Rich était 50 fois plus importante.
Monsieur, d'autres contacts.
Ce sont des vaisseaux d'abordage.
Ils veulent détruire nos canons à accélération magnétique
pour que leur vaisseau à Miro puisse atteindre la terre.
Major, vous défendez la station.
Compré, il me faut une arme.
C'est par ici.