환영식은 없을 거라고 하지 않았나
누가 그 무식한 방탄복을 입고 엘플람란나
사람들에게 영웅이 필요해
싫어
이러니까 좀 무서
응?
그나마 아직은 무슨 일이라도 좀 있잖아
그 마닌걸 여와끈
내가 애가 라는 걸 보러 왔을 텐데
시랑이 크겠군
와인 그를까
제군들을 다시 만나게 되었기보다
무슨 일인가 겉아나
아이오건 채소 움직임이 감지됐습니다
조사중입니다
미안하지만 서둘러에게 굿
멋진데요
고마워
전순 상사
요리 없는 용기와 헌신을 보여준 제군에게
연방 십자 군장을 수여한다
제군은 지구 연학군의 이론으로
이 보다 더 큰 반응은 있을 수 없다
우리 앞에의 방해가 되는
넌 어떻게 되는지 보여줬지
미란다 기회수 함장
제군의 부치는 군인으로서의 명예를 지키기 위해
항상 최선을 다했다
울간응 한길에 맞서는 그의 용기는
지구 연학군의 모든 장병들의
큰 귀감이 되었다
그의 죽음은 우리에게 큰 아 큰 손실이었다
공간 접고 흔적드립니다
방어선 바로 바깥쪽입니다
보여주게
열 다섯 때의 커버난트 주력함이
사장권에서 조금 버산한 위치에 있습니다
여긴 하퍼사령관
적에게 접근하여 선제공격 하겠습니다
안된다 사령관
방어선 안에서 대의기하라
감장 전함으로 돌아가서
함대와 합류하기
알겠습니다
호탄아
저기 사정군에 들어오면 매콘을 발사해
알았습니다
뭔가 이상해
리치 행성을 공격한 전함은
이보다 50번아 더 많았는데
제동님 저기 더 있습니다
수성사님이다 수고 엄청납니다
매콘을 무력화시키려고 시도하는군
놈들의 주력함이 지구로 무사히
접근할 수 있게 하려는 속샘이야
마스터 지퍼를 이곳을 방어해 주게
알겠습니다
무기가 필요해
말아오라고