Me dijiste que no habría cámaras.
Y usted dijo que iría bien vestido.
El pueblo necesita héroes, que a que les den esperanza.
Así que sonrías, quiere.
Mientras nos quedan razones para sonreír.
¡Has atraído a toda una multitud!
Si vinieron a oír, me suplicar van a quedar decepcionados.
¡Está seguro!
¡Caballeros! ¿Qué fortuna teneros de vuelta?
Cortana adelante.
Otro contacto, señor, cerca de IO.
Enviamos hondas para recabar datos.
Lo siento, pero vamos a tener que darnos prisa.
¡Qué guapos!
¡Gracias!
Sargento Mayor, la Cruz colonial se concede por actos de valentía
y dedicación sin precedentes.
¿Para un soldado del Manto Espacial de las Naciones Unidas?
¡No puede haber una energía mayor!
Hagamos de un ejemplo para los que no respeten el cobenal.
Comandante Miranda Aquís, las acciones de su padre fueron acordes
a las más honorable tradiciones del servicio militar.
Su valentía ante una situación desesperada dice mucho de su persona
y del UNSSE.
La armada perdió a uno de sus mejores hombres.
¡Rupturas del deslespacio junto a nuestro grupo de combate!
A ver.
Quince naves del línea del cobenante,
están paradas justo fuera de la zona de fuego.
Aquí en la admirante Harper, vamos a enfrentarnos al enemigo.
Negativo al mirante forme un perímetro defensivo en torno al grupo.
Comandante vaya a su nave y una hacia la flota.
Sí, señor.
Tienes el cañón Mac Cortana en cuando estén a distancia abre fuego.
¿Con gusto?
Hay algo que no encaja.
La flota que destruyó Richard a 50 veces más grande.
Señor, más contactos.
La vez de abordaje por montones.
Pretenden inutilizar nuestros cañones Mac
para que sus naves del línea tengan vía libre a la tierra.
Jefe Maestro, defienda la estación.
Sí, señor.
Necesito un arma por aquí.