Gli avevi detto, niente delle camere.
E mi avevi detto che avresti messo qualcosa di carino.
La gente ha bisogno di eroi ed asperanza.
Per cui i sorriti ti spiace? Almeno finché c'è un motivo per fare.
Hai richiamato una bella folla?
Se sono qui per sentirmi implorare, resteranno delusi.
Ne sai certo?
Signori, siamo lieti di riavervi qui.
Parla pure, cortana.
Un altro segnale, vicino a io. Abbiamo inviato delle sonde.
In spiace, ma credo proprio che dovremo darci una mossa.
Ti vedo in forma.
Grazie.
Sargente maggiore, la croce coloniale viene conferita per il coraggio e la devozione di mostrati.
Per un soldato del corpo spaziale terrestre.
Non esiste e resi a più grave.
Questi ad esempio per coloro che oseranno dell'udere i covenants.
Comandante Miranda Chies, le azioni di tuo padre hanno
norato la nobile tradizione delle nostre forze armate.
Il suo coraggio, di fronte a una sfida impossibile e motivo di vanto per lui,
e per il CST, a Marina aperso uno degli uomini migliori.
Cagli nel tessuto spaziale e ultre le nostre forze.
Fami vedere.
Quindici navi da guerra dei covenanti stazionati appena ultre la portata di tiro.
Parla la Miraglio Arper, stiamo incaggiando il nemico.
Negativo a Miraglio, per i metri o difensivo attorno alla forza da battaglia.
Vai la tua nave comandante e unisite alla flotta.
Signor si.
A il fucile cam Cortana, non appena son attiro inizia a sparare.
Certo.
C'è qualcosa che non va.
La flotta che ha distrutto ricce era infinitamente più grande.
Signore, nuovi contati. Tantissime navi da portaggio.
Cercheranno di disattivare i nostri fucile cam.
Così le loro navi avranno via libera verso la terra.
Master Chief, difendi questa stazione.
Sì, signore.
A bisogno di un'arma.
Da questa parte.