1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
神風烈士，我們接近目標了。

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
準備作戰。

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
你叫他什麼，超級戰士 Locke?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
我不明白你的問題。

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117，士官長。

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
他不是你的朋友。是你的敵人嗎?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
他擅離職守，UNSC 要把他抓回來。

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
我會把他帶回來的。

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
我很欣賞你如此盡職，超級戰士。

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
大家注意，星盟來襲。

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
但是他離開，一定有他的理由。

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
他一定有理由，神風烈士。而我要知道原因是什麼。

