1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
Árbitro, estamos perto do alvo.

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
Preparem-se para a ação.

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
Como você o chama, Spartan Locke?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
Não entendi a pergunta.

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117, o Master Chief.

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
Ele não é seu amigo. É seu inimigo?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
Ele desertou e a UNSC quer que ele volte.

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
Vou trazê-lo para casa.

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
Admiro seu senso de dever, Spartan.

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
Forças do Covenant se aproximando.

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
Mas se ele deixou a sua comunidade, ele tem seus motivos.

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
Tenho certeza que sim, Árbitro. E pretendo descobrir quais são.

