1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
アービター、間もなく目標だ

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
準備はいいか

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
お前は奴を何と呼ぶ?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
誰の話だ

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117、マスターチーフのことだ

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
友ではないのだろう。敵か?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
彼は許可なく UNSC を離れた

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
だから連れ戻す

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
その使命感には感心するぞ

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
コヴナントが接近

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
だが奴にも理由があるのだろう

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
おそらくな。理由とやらも突き止める

