1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
아비터, 목표에 접근 중이다.

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
작전 준비.

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
넌 그를 뭐라고 부르나, 스파르탄 로크?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
질문을 이해 못하겠는데.

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117, 마스터 치프.

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
그는 너의 아군이 아니다. 너의 적인가?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
그는 이탈했고, UNSC 는 그를 찾고 있다.

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
내가 그를 데려갈 거다.

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
임무에 충실한 것이 보기 좋군, 스파르탄.

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
코버넌트 접근 중이다.

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
하지만 그가 떠났다면 그럴만한 이유가 있을 거다.

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
물론 그렇겠지, 아비터. 난 그 이유를 알아낼 거다.

