1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
Inquisidor, estamos cerca del blanco.

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
Preparados para actuar.

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
¿Qué es para ti, Spartan Locke?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
No entiendo la pregunta.

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117, el Jefe Maestro.

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
¿No es tu amigo, o es tu enemigo?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
Desertó y la UNSC quiere que regrese.

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
Voy a traerlo a casa.

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
Admiro tu sentido del deber, Spartan.

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
Fuerzas del Covenant.

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
Pero si abandonó el redil, será por algo.

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
No lo dudo, Inquisidor. Pero necesito saber por qué.

