1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
Vamos allá.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
¡Marines, prepárense!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
Ya lo oyeron, muchachos. ¡Llegó la hora de ganarse el sueldo!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
Quedan 30 segundos. Esperando a...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
¡Epa!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
¡Estado!

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
¿Señor? O'Brien cayó.

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
También perdimos a los pilotos.

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
Recojan sus chapas y la munición.

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
¡Sargento!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
Será mejor que nos movamos.

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
De acuerdo. En esos edificios tendremos mejor cobertura.

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
Butkis, toma posición.

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
¡Hola!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
Francotirador, tercer piso, a la izquierda.

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
Espera... Deja que le dé mi regalo de bienvenida a la tierra.

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
¡Epa!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
¡Maldita sea! ¿Dónde está?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
¿Alguien le ve?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
¡Acaben con él, muchachos!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
Cocinen al bastardo.

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
Segundo pelotón, aquí Cortana. ¿Cuál es su situación? Cambio.

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
Seguimos operativos, señora... apenas.

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
Nuestros pilotos no sobrevivieron.

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
Encuentren un agujero, escóndanse.

