1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
Was ist das?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
Ein Signal.

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
Was tut es?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
Kommuniziert mit Überlichtgeschwindigkeit auf einer Frequenz von ...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
Kommuniziert womit?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
Den anderen Anlagen.

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
Zeigen Sie.

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
Sicherheitsprotokoll: Im Falle unerwarteter Abschaltung wird das System in den Standby-Modus versetzt. Alle verbleibenden Plattformen sind jetzt bereit für Fernaktivierung.

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
Fernaktivierung? Von hier?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
Machen Sie Witze?

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
Hör zu, Blechdose, mach mich nicht ...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
Von wo dann? Wohin würde jemand gehen, um die anderen Ringe zu aktivieren?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
Na ... zur Arche, natürlich.

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
Und wo, Orakel, ist das?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
Wir haben neuen Kontakt unbekannter Klassifikation!

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
Das ist keiner von uns. Feuer frei!

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
Hier ist Spartan Eins-Eins-Sieben!

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
Kann mich jemand hören, over?

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
Signal isolieren!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
Master Chief? Würden Sie mir wohl sagen, was Sie auf diesem Schiff tun?!

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
Sir. Diesen Kampf beenden.

