1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
¿Qué es eso?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
Una baliza.

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
¿Qué está haciendo?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
Se comunica a velocidades superiores a la de la luz, con una frecuencia de...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
¿Comunicándose con qué?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
Con el resto de las instalaciones.

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
A ver.

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
Protocolo de emergencia: en caso de desactivación inesperada, todo el sistema pasará a modo espera. Las plataformas restantes están preparadas para su activación remota.

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
¿Activación remota? ¿Desde aquí?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
No digamos tonterías.

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
Mira, campanilla, no me obligues a...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
¿Y entonces de dónde? ¿Adónde hay que ir para activar los demás anillos?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
Pues... al Arca, por supuesto.

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
¿Y dónde, Oráculo, está eso?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
¡Tenemos un contacto nuevo, clasificación desconocida!

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
No es de los nuestros. ¡Acabad con él!

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
¡Aquí Spartan uno-uno-siete!

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
¿Me recibe alguien? Cambio.

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
¡Aislad esa señal!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
¿Jefe Maestro? ¡¿Te importa decirme qué haces en esa nave?!

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
Señor. Estoy terminando esta lucha.

