1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
那是什麼?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
信標。

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
它在做什麼?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
正以超光速進行通訊，頻率是－

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
和什麼進行通訊?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
其他的裝置。

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
給我看看。

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
故障防護協定：發生意外停機時，整個系統會進入待機狀態。其他所有的系統已經待命遠端啟動。

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
遠端啟動? 從這裡?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
從這兒? 別鬧了。

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
聽著，小叮噹，別考我...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
不然在那裡? 總要有人到某個地方啟動其他的環帶吧?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
為什麼... 諾亞方舟...沒錯

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
哪裡? 神使..你是指...

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
發現新目標，船型不明!

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
一定是敵方的。給我打下來!

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
「Spartan-么么拐」呼叫!

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
聽到請回答，完畢?!

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
鎖定那個頻道!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
士官長?能不能告訴我你在那艘船上幹嘛?

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
趕回來結束戰爭。

