1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
Dann mal los.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
Bereitmachen, Marines!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
Ihr habt's gehört, Jungs! Zeit für eine Gefahrenzulage!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
Noch 30 Sekunden. Warten bis ...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
Heee!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
Status!

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
Sir? O'Brien hat's erwischt.

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
Unsere Piloten sind auch tot.

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
Nehmt ihre Marken und Munition.

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
Sarge!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
Wir sollten hier nicht rumstehen.

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
Stimmt. Wir finden bessere Deckung in den Gebäuden.

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
Butkis, Sie gehen voran.

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
Hallo!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
Beschuss, dritter Stock links.

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
Ich geb' ihm meinen „Willkommen auf der Erde“-Geschenkkorb!

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
Heee!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
Verdammt, wo ist er?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
Hat jemand gesehen?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
Schnapp den, Jungs!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
Grill den Kerl.

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
Zweiter Squad, hier spricht Cortana. Wie ist euer Status? Kommen.

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
Einsatzfähig, Ma'am... einigermaßen.

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
Unsere Piloten sind tot.

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
Versteckt euch und bleibt dort. Wir holen euch.

