1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
Forza, andiamo.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
Si balla, Marine!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
Avete sentito, ragazzi? È arrivato il momento di guadagnarvi la paga!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
30 secondi. Pronti a...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
Whooo!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
Situazione!

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
Signore? O'Brien è morto.

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
Abbiamo perso anche dei piloti.

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
Prendete munizioni e piastrini.

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
Sergente!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
Faremo meglio a muoverci.

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
D'accordo, in quegli edifici laggiù saremo più protetti.

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
Butkis, prendi posizione.

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
Ehi!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
Cecchino, terzo piano sinistro.

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
Bene, lasciate che gli dia un bel regalino di benvenuto!

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
Whooo!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
Dannazione, dov'è?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
Lo vedete?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
Fatelo fuori!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
Secca quel bastardo.

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
Seconda squadra, sono Cortana. Condizione? Passo.

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
Siamo operativi, signora... ma stento.

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
I piloti non ce l'hanno fatta.

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
Cercate un riparo e giù la testa. Saremo lì fra poco.

