1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
Vamos entrar.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
Se preparem, fuzileiros!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
Vocês ouviram o homem, rapazes. Hora de ganhar o salário de risco!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
Faltam 30 segundos. Aguardem para...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
Uau!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
Situação!

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
Senhor? O'Brien caiu.

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
Perdemos os pilotos também.

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
Peguem as chapas e a munição deles.

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
Sargento!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
É melhor a gente se mexer.

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
Concordo. Vamos encontrar cobertura melhor naqueles prédios.

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
Butkis, você vai na frente.

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
Olá!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
Atirador, terceiro andar, esquerda.

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
Aqui... deixa eu dar a eles a minha cesta de "Bem-vindo à Terra"!

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
Uau!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
Droga, cadê ele?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
Alguém viu ele?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
Acabem com ele, rapazes!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
Frita o desgraçado.

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
Segundo esquadrão, aqui é a Cortana. Qual é a situação de vocês? Câmbio.

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
Estamos operacionais, senhora... quase.

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
Nossos pilotos não sobreviveram.

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
Achem um buraco, fiquem parados. Nós vamos até vocês.

