1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
任務繼續。

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
少年仔，喬落!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
你們都聽到囉，好戲上場!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
倒數三十秒。預備...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
哇!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
報告狀況!

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
長官? O'Brien 掛了。

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
飛行員也掛了。

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
拿他們的名牌和彈藥。

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
長官!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
我們最好快走。

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
同意。我們在建築物裏找適當的掩護。

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
Butkis，你帶隊。

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
你好!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
狙擊手，三樓，左邊。

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
來，我們給他個見面禮!

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
哇哦!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
可惡，他在哪裡?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
有人看到他嗎?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
殺了他!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
宰了那混蛋。

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
第二小隊，我是 Cortana。你們的狀況如何，完畢。

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
報告，我們勉强還可以。

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
駕駛員已經陣亡了。

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
找個地方躲好，我們很快就會過去的。

