1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
突入する

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
気合い入れていけ!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
聞いての通りだ。ショータイムの始まりだぞ!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
あと30秒。スタンバイ...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
おっ!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
状況!

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
軍曹? オブライアンがやられます

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
パイロットもダメです

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
ID を回収しろ

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
軍曹!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
移動した方が

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
よし。あのビルの陰に移動するぞ

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
バトカス、先導しろ

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
やあ!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
スナイパー、左の三階だ

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
よし、地球式の歓迎を見せてやろう!

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
おっ!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
くそ、どこに行った?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
見えるか?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
早く撃て!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
くたばれ!

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
第二分隊、コルタナよ。状況は教えて、オーバー

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
何とか持ち堪えています...

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
パイロットはやられました

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
どこかに隠れてて。すぐに行くわ

