1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
Je ne vous fais pas confiance.

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
Lui peut-être... Mais moi pas.

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
D'accord.

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
Peu importe que mon ami vous fasse confiance, Spartan Locke.

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
C'est ma confiance que vous devez gagner.

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
Arbiter. 

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
Vous êtes un chasseur, c'est ça ? Un spécialiste de la traque.

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
Ce n'est pas mon titre officiel, mais ça s'en rapproche.

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
Et vous chassez d'autres Spartans ?

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
Ce n'est pas les Spartans que je chasse. C'est plutôt "le" Spartan.

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
Vous cherchez...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
1-1-7

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
L'identité de votre proie m'avait été cachée.

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
C'est pour cela que je vous la révèle.

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
Vous parliez de confiance après tout.

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
Puis-je vous poser une question ? Vos hommes l'appelaient "Démon". Est-ce que c'était une insulte ou un compliment ?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
Une insulte, c'est certain, mais avec une touche de respect.

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
Il a été mon ennemi, et un jour, il est devenu mon allié... puis un ami.

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
Les événements qui ont donné naissance à ce lien sont... compliqués.

