1
00:00:01,000 --> 00:00:03,670
Arbiter, nous approchons de la cible.

2
00:00:04,200 --> 00:00:05,300
Préparez-vous.

3
00:00:10,000 --> 00:00:11,950
Qui est-il pour vous, Spartan Locke ?

4
00:00:13,180 --> 00:00:14,530
Je ne comprends pas votre question.

5
00:00:15,200 --> 00:00:17,810
117, le Major.

6
00:00:18,380 --> 00:00:21,420
Si ce n'est pas votre ami, c'est votre ennemi ?

7
00:00:21,980 --> 00:00:25,450
Il a déserté, et l'UNSC veut le récupérer.

8
00:00:25,680 --> 00:00:27,360
Je me charge de le ramener.

9
00:00:29,120 --> 00:00:32,280
J'admire votre sens du devoir, Spartan.

10
00:00:32,280 --> 00:00:33,920
Les forces covenante en approche.

11
00:00:34,200 --> 00:00:37,370
Mais s'il a tout quitté, c'est qu'il a ses raisons.

12
00:00:37,940 --> 00:00:41,800
J'en suis persuadé, Arbiter. Et j'ai bien l'intention de lui demander.

