1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
On y va.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
Marines, soyez prêts.

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
Vous avez entendu, les gars ! C'est le moment de gagner votre coup !

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
30 secondes. En garde...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
Ouah !

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
Statut !

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
Chef ? O'Brien est mort.

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
Les pilotes n'ont pas mieux.

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
Prenez leurs plaques et leurs armes.

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
Sergent !

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
Faut qu'on se tire de là.

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
Ok, on va se mettre à couvert dans ces immeubles.

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
Butkis, tu passes devant.

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
Bonjour !

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
Sniper, troisième étage gauche.

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
Je vais me le faire, avec mon panier "Bienvenue sur Terre" !

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
Ouah !

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
Merde, il est où ?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
Quelqu'un visuel ?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
Butez-le !

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
Fais-moi cette merde !

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
Deuxième escouade, ici Cortana. Quel est votre statut ? Terminé.

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
On est opérationnels, madame... tout juste.

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
Les pilotes n'ont pas survécu.

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
Trouvez un trou, bougez pas. On vient vous chercher.

