1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
C'est quoi ?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
Une balise.

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
Qui fait quoi ?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
Communication à une vitesse supraluminique d'une fréquence de...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
Communication avec quoi ?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
Les autres installations.

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
Montrez-moi.

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
Protocole de sécurité : en cas d'extinction intempestive, le système entier passe en phase de veille. Les autres plateformes peuvent être activées à distance.

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
Activées à distance ? D'ici ?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
Alors soyez réalistes.

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
Écoute, Clochette, commence pas...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
Mais d'où alors ? D'où pourrions-nous activer les autres anneaux dans ce cas ?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
Mais... De l'Arche, bien sûr.

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
Oracle. Où est cette Arche ?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
J'ai repéré un contact. Impossible de l'identifier !

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
Il n'est pas des nôtres, descendez-le.

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
Ici Spartan cent dix-sept !

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
Quelqu'un me reçoit, terminé !

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
Isolez ce signal !

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
Major ? Pourriez-vous me dire ce que vous faites sur ce vaisseau ?

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
Je faisais un peu de ménage.

