1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
저게 뭐지?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
교신 장치예요.

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
뭐하고 있는 거지?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
초광속으로 통신 중입니다. 주파수는...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
통신? 대상은?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
다른 시설들과 교신합니다.

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
보여줘 봐.

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
안전 장치 작동 수칙: 예기치 않게 시스템이 중단되는 경우 남아있는 모든 플랫폼은 가동 준비 상태에 들어간다. 이 상태에서는 원격으로 제어가 가능하다.

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
원격 제어? 여기서?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
멍청하긴.

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
이 녀석, 한 번만 더 그딴 소릴...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
그럼 어디서? 어디서 다른 헤일로를 가동시킨단 말이야?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
그야 당연히...아크죠.

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
그건 대체 어디에 있습니까, 오라클님?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
적이 나타났습니다. 확인 불가능합니다!

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
아군은 아니다. 없애버려!

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
여기는 스파르탄 117이다!

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
누구 없나, 오버!

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
저 신호를 연결해!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
마스터 치프? 그 전함에서 뭘 하고 있는 건지 말해 주겠나?!

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
이 전쟁을 끝내려고 합니다.

