1
00:00:01,731 --> 00:00:02,602
예정대로 들어간다.

2
00:00:04,170 --> 00:00:05,806
전투 준비하라, 제군들!

3
00:00:07,570 --> 00:00:10,995
모두 잘 들었지? 정신 바짝 차려라!

4
00:00:12,712 --> 00:00:14,680
착륙 30초전. 모두 준비해...

5
00:00:18,546 --> 00:00:19,046
오, 이런!

6
00:01:00,816 --> 00:01:01,316
상황은 어떤가?

7
00:01:02,064 --> 00:01:04,040
오브라이언이 전사했습니다.

8
00:01:04,785 --> 00:01:06,418
조종사도 전사했습니다.

9
00:01:07,237 --> 00:01:08,708
군번줄과 탄약을 챙겨라.

10
00:01:08,959 --> 00:01:09,459
군대장님!

11
00:01:10,463 --> 00:01:11,657
놈들이 몰려올 것 같습니다.

12
00:01:12,332 --> 00:01:15,094
알았다. 저 건물 안으로 이동한다.

13
00:01:15,897 --> 00:01:17,462
버티카스, 앞장서라.

14
00:01:40,269 --> 00:01:40,769
야!

15
00:01:42,174 --> 00:01:43,882
왼쪽 3층에 저격수입니다.

16
00:01:43,967 --> 00:01:47,233
환영하는 의미에서 내가 한번 먹여주지.

17
00:02:13,899 --> 00:02:14,399
오!

18
00:02:18,697 --> 00:02:19,798
제기랄, 어디 있는 거야?

19
00:02:27,660 --> 00:02:28,628
누가?

20
00:02:45,196 --> 00:02:46,216
그냥 죽어버려!

21
00:02:48,678 --> 00:02:49,834
저놈을 구워 버려!

22
00:02:55,812 --> 00:02:58,724
제2분대, 여기는 코타나. 현재 상황은 어떤가? 오버.

23
00:02:59,038 --> 00:03:00,903
간신히 움직일 순 있습니다.

24
00:03:01,021 --> 00:03:02,208
조종사는 이미 전사했습니다.

25
00:03:02,312 --> 00:03:04,779
안전한 장소에 숨어있어라. 곧 지원군을 보내겠다.

