1
00:00:05,945 --> 00:00:07,813
俺はお前を信じない

2
00:00:09,092 --> 00:00:12,159
奴と、俺は違うぞ

3
00:00:12,928 --> 00:00:13,762
ああ

4
00:00:14,246 --> 00:00:18,480
スパルタン ロック、お前が得るべきものは...

5
00:00:20,063 --> 00:00:23,196
私の信用だ

6
00:00:23,486 --> 00:00:24,020
アービター

7
00:00:26,687 --> 00:00:30,154
お前は、ハンターなのか? 獲物を追い求める...

8
00:00:30,348 --> 00:00:34,348
肩書は違うがな。まあそんなところだ

9
00:00:34,658 --> 00:00:37,225
他のスパルタンも狩るのか?

10
00:00:37,540 --> 00:00:42,107
俺が追っているのは、「この」スパルタンだけだ

11
00:00:46,690 --> 00:00:47,790
これは...

12
00:00:48,003 --> 00:00:49,537
１１７

13
00:00:49,691 --> 00:00:52,858
獲物が誰かは聞いていなかったな

14
00:00:53,136 --> 00:00:55,637
だから今こうして話している

15
00:00:56,154 --> 00:00:58,022
信用の問題だ

16
00:01:00,238 --> 00:01:07,741
ひとつ教えてくれ。彼は「悪魔」と呼ばれていたそうだな。それは侮蔑か? それとも、称賛か?

17
00:01:08,105 --> 00:01:13,366
侮蔑には違いないが、畏敬の念もあるだろう

18
00:01:14,050 --> 00:01:22,061
奴は私の敵だった。だが、いつしか仲間に... 友になった

19
00:01:23,052 --> 00:01:27,494
複雑な状況で築かれた絆だ

