1
00:00:02,836 --> 00:00:04,004
同じ言葉の繰り返しだわ:

2
00:00:04,172 --> 00:00:06,394
悔恨、悔恨、悔恨、ですって

3
00:00:06,531 --> 00:00:07,131
気になるわね

4
00:00:07,430 --> 00:00:08,523
どういうことかしら?

5
00:00:08,664 --> 00:00:13,836
親愛なる人類よ、エイリアンたるわが身こそ悔恨のきわみ。地球への襲撃も...

6
00:00:13,984 --> 00:00:17,881
そして、わが軍への攻撃こそ、悔恨のきわみである!

7
00:00:18,030 --> 00:00:18,704
フーアー!

8
00:00:18,799 --> 00:00:23,586
「悔恨」は名前よ。コヴナントの宗教的指導者、預言者のひとりのね

9
00:00:23,777 --> 00:00:26,524
あのシップの中から助けを求めてるわ

10
00:00:31,019 --> 00:00:34,917
緊急報告! グリッド キロ 23 に敵。ミッション中止を提案します

11
00:00:35,081 --> 00:00:35,744
ラジャ、リコン

12
00:00:36,180 --> 00:00:37,346
軍曹、どうしますか?

13
00:00:38,134 --> 00:00:39,251
突入する

14
00:00:40,383 --> 00:00:41,956
気合い入れていけ!

15
00:00:42,209 --> 00:00:46,001
チーフ、あの敵艦に乗りこみ、悔恨の預言者の身柄を確保してくれ

16
00:00:46,253 --> 00:00:51,876
コヴナントが、よりによってなぜここを着陸地点に選んだのか、彼に説明してもらおうじゃないか

17
00:00:52,615 --> 00:00:53,603
あと 30 秒...

18
00:00:53,959 --> 00:00:56,627
スタンバイ... !

19
00:01:02,633 --> 00:01:03,375
つかまれ!

