1
00:00:52,592 --> 00:00:53,409
あれは何?

2
00:00:53,664 --> 00:00:54,441
ビーコンです

3
00:00:54,901 --> 00:00:55,615
何に使うの?

4
00:00:55,797 --> 00:00:58,709
超光速の通信システムです。周波数は...

5
00:00:58,876 --> 00:01:00,265
通信、って一体どこと?

6
00:01:00,431 --> 00:01:01,973
他のリングとです

7
00:01:02,147 --> 00:01:02,691
説明して

8
00:01:03,096 --> 00:01:13,375
フェイルセーフ プロトコルです。緊急シャットダウンが実行されると、システムは自動的に待機状態へと移行します。つまり、現在すべてのリングは遠隔操作が可能な状態です

9
00:01:13,590 --> 00:01:15,956
遠隔操作? ここから?

10
00:01:16,152 --> 00:01:17,384
ご冗談を

11
00:01:17,535 --> 00:01:19,432
聞け、ティンカーベル。もしおまえが...

12
00:01:19,565 --> 00:01:23,403
では、どこ? リングの遠隔操作は、どこなら可能なの?

13
00:01:23,578 --> 00:01:25,371
アークです。当然でしょう

14
00:01:25,919 --> 00:01:28,597
で、それは一体、どこにあるんだ?

15
00:01:37,241 --> 00:01:39,946
何者かが接近中、船体は識別不能です

16
00:01:40,227 --> 00:01:42,456
味方でなければ排除しろ!

17
00:01:42,600 --> 00:01:44,361
こちら、スパルタン 117 !

18
00:01:44,779 --> 00:01:46,143
聞こえますか、オーバー?

19
00:01:46,310 --> 00:01:47,608
その通信を拾え!

20
00:01:48,024 --> 00:01:51,286
マスターチーフ! 君はその船で一体何をしているのかね?

21
00:01:52,760 --> 00:01:55,710
ケリをつけてきます

